سابقًا في SWAT...
لم أكن أريدك
لسماع أنني كنت أتقاعد
من أي شخص غيري.
لا أعرف ماذا
20- تبدو الفرقة
بدونك عليه.
لقد كان SWAT هو
الأولوية في حياتي
لفترة طويلة.
أنت الفائز المؤلم،
هل تعلم أن؟
أردت فقط الفوز بفريق SWAT
ضع علامة حتى أتمكن من إثارة إعجاب هوندو.
ماذا تقصد
"إبهار هوندو"؟
أصبحت الفرقة خفيفة جدًا.
بالطريقة التي أراها، إذا كنت تريد ذلك
انتقل للأعلى في SWAT، 20-Squad's
المكان المناسب للقيام بذلك.
في فرقة 20، نحن عائلة.
نحن لسنا قسم ما
بالنسبة لك لتسلق.
اتمنى لك ليلة هانئة.
يو، أنت على استعداد لوضع
مزيفة لدينا للاختبار؟
أنا لا أعرف عن هذا، رجل.
إذا كنت قلقًا لهذه الدرجة يا كول،
فقط عد إلى المسكن.
حصلت معرفات الهولوغرام
وكل شيء.
أنها تبدو شرعية مثل الجحيم.
يعني هم أفضل
مقابل 400 دولارات.
انها عمليا
كل دولار كان لدي.
لا يمكننا جميعا أن نفعل ذلك
الآباء المليارديرات.
يا إلهي، هذا جديد
الرجل فقط لن يستقيل.
أصعب للتخلي
من الرجل الأخير؟
لهذا السبب والدي
أطلق الرجل الأخير.
إنه مثل يا أخي
انا عمري 19 سنة.
أنا لست بحاجة إلى لعنة
تفاصيل الحماية
يتجسس علي في كل مكان أذهب إليه.
إنه غبي جدًا.
هذا-هذا الخط
لا يتحرك حتى.
يمين؟ لم يكن لديك
الأصدقاء يقولون أن هناك
حارس ودود
العمل على الباب الخلفي؟
نعم، ولكن من يدري إذا
حتى أنه يعمل الليلة؟
هيا يا صاح، دعنا نذهب.
- انت تمازحني؟
- جوش.
جوش، هيا.
- هيا بنا يا أخي.
- دعونا مجرد التمسك بها في الطابور.
الخط وحشي الليلة، يا سيدي.
أتساءل عما إذا كان بإمكاننا ذلك
تنزلق إلى الخلف هنا؟
وهمية لائقة.
حظا سعيدا في الخط. أنت
يمكن أن تبقي أموالك.
حسنا، ماذا عن اثنين
تذاكر المؤتمر نصف النهائي؟
إنهم ليسوا من جانب المحكمة،
لكنهم قريبون.
سأستخدم AirDrop حرفيًا
'م لك الآن.
بحق الجحيم؟ انتبه!
- يا، سهلا الآن.
- اصعد إلى الشاحنة. يذهب!
تمام. ماذا تريد؟
هل تريد محفظتي؟ ساعتي؟
لو سمحت. لم تكن
يجب أن تفعل هذا.
لا نريد أي مشكلة.
911، ما هي حالتك الطارئة؟
أوكسفورد في فيغيروا. اثنين
تم اختطاف الأطفال للتو.
أرسل المساعدة بسرعة.
40 دقيقة إلى
مركز المجتمع؟
- كيف يعقل ذلك؟
- أنا أخبرك،
منع المتظاهرون
حركة المرور لساعات.
كانت فلورنسا ساحة لوقوف السيارات.
لذلك، صناعة الطاقة هذه
المنتدى كم يستمر ؟
كل الغاز والنفط الكبير
الشركات تجتمع
- للأيام الثلاثة القادمة.
- شكرًا لك.
لا يمكن أن تنتهي قريبا
بما فيه الكفاية، إذا سألتني.
الاحتجاجات تتزايد
أصبح الناس أكثر جرأة.
شخص ما سوف يتأذى.
شرطة لوس أنجلوس بأكملها
على التنبيه التكتيكي.
أعلم أنكم مجرد عدد قليل
أسابيع من التقاعد، (ديكون)،
ولكن أراهن أنك لا تفعل ذلك
افتقد هذا.
يجري على الدعوة ل
أيام في وقت واحد؟
لا أستطيع أن أقول أنني أفتقد
هذا الجزء أكثر من اللازم.
مازلت أجد نفسي مستيقظا
في منتصف الليل،
الاستيلاء على هاتفي،
مقتنع بأنني فاتني مكالمة SWAT.
- أجعله يطفئه الآن.
- مم.
مازلت تعتاد
لهذا الشيء التقاعد؟
نعم، يمكنك أن تقول ذلك.
كونه ضابط SWAT كان
هويتي لفترة طويلة،
أعتقد أنني يجب أن أقوم بتزييف ذلك
- حتى أتمكن من ذلك.
- ستجد إيقاعك، يا رجل.
لذلك، يجب أن تكون
التوظيف يصل إلى 20 فرقة؟
إنه عمل مستمر.
أنا حقا أريد أن أجد
المزيج الصحيح من الناس.
أنت تحاول التقاط لدينا
سحر فرقة الـ 20 القديمة، أليس كذلك؟
يا. ما زلنا نفتقد
وجودك حولك.
وتم اختطاف طالبين
من زقاق خلف أوكسفورد.
شوهد آخر مرة باللون الرمادي
الشاحنة تتجه غربًا إلى King.
هذا على بعد بنايات قليلة من هنا.
مرحبا حبيبتي.
اسمع، أنا آسف. علي أن أذهب.
أحبك. كن آمنا.
أنا آسف لأنني اضطررت إلى ذلك
ترتد عليكم جميعا.
شكرا لقدومك.
كان هذا لطيفا حقا.
نعم. سوف نفعلها.
- مرة أخرى قريبا. يذهب. - نعم.
حسنًا.
الوداع.
20-داود. لقد حصلت على شاحنة مطابقة
مركبة المشتبه بهم.
2200 بلوك على الملك.
سأتحقق من ذلك.
إرسال وحدة الغطاء.
20-ديفيد، الشاحنة ليس لديها لوحات.
المشتبه به المحتمل توجه غربا
أسفل زقاق قبالة أرلينغتون.
- يا!
- تحرك تحرك!
هذا منزلي.
توقفت الشاحنة عند
هارت وفان نيس.
ربما شاحنة رمادية
مرتبطة بالاختطاف
من اثنين من الذكور في سن الكلية.
الشاحنة فارغة.
أطلقت طلقات.
شرطة لوس أنجلوس! أسقط السلاح.
في السعي.
المشتبه به ذكر
يرتدي سترة داكنة.
سيرا على الأقدام، متجها شرقا.
المشتبه به المسلح توجه إلى
ملاعب فان نيس لكرة السلة.
شرطة لوس أنجلوس! احتمي!
انزل!
احتمي. تحت! النزول الآن!
20-ديفيد، المشتبه به أسفل.
أكرر، أشك في الأسفل.
قم بتدوير R/A إلى
محاكم فان نيس.
ذكر أسود بالغ،
GSW إلى الصدر.
يتنفس ولكن فاقداً للوعي. يا.
أبقِ تلك العيون مفتوحة،
رجل. أبقها مفتوحة.
يا رجل.
أحتاج إلى دعم الجميع
يصل ويعطيه المجال!
أين سلاحه؟
لقد أطلقت للتو النار على رجل أعزل!
لم يكن لديه حتى سلاح يا أخي!
قلت احتياطيا و
أعطه مساحة. يتحرك!
كيف ستطلق النار
شعبك؟
اللعنة، أين R/A الخاص بي؟
أحتاج إلى R/A الآن!
إفساح المجال! لو سمحت!
فرق الطوارئ الطبية خلفنا مباشرة.
القادمة من خلال. هوندو:
ابق معي يا رجل.
- ابقى معي.
- ابتعدوا عن الطريق أيها الناس.
رقيب له
البندقية هنا.
هل هناك أي علامة على الأولاد المختطفين؟
لا، لم يكونوا في الشاحنة.
لقد كان يهرب منك!
لا أستطيع أن أثق في أي منكم.
لا أستطيع أن أصدق هذا يا رجل!
هؤلاء ضحايانا المختطفين؟
جوش وولف وكول رايسيتش,
كلا طلاب السنة الثانية في SC.
يمتلك والد جوش، جي بي
وولف للبتروكيماويات.
القيمة الصافية المقدرة هي
في مكان ما بين اثنين
وثلاثة مليارات.
شخص ما بعد يوم دفع كبير.
ماذا عن صديقه كول هنا؟
مكان خاطئ، وقت خاطئ.
الاتصال فقط لدينا
كان مع أي من العائلة
كانت مكالمة من جون
محامي P. وولف.
ويدعي الخاطفين
لم تقم بالاتصال.
لا يوجد طلب فدية - لا يوجد فيديو رهائن.
- نعم صحيح.
هيكس لا يشتريه أيضًا.
ربما طلب الخاطفون
بعض المال الفاسد،
قال لا رجال الشرطة، و
الآباء يلعبون الكرة.
- إنهم يرتكبون خطأ.
- أنا موافق.
إنهم يصنعون واحدة كبيرة.
سداد ال
الخاطفون أمر محفوف بالمخاطر.
ليس هناك ضمان
سوف يبقون الأولاد على قيد الحياة.
- ديك.
- ماذا تفعل هنا؟
جئت للتحدث مع هيكس.
أنا، اه، ربما يكون لدي علاقة مع
رجال أمن جي بي وولف.
أنا أعرف الرجل الذي
وضعني على اتصال
مع حارس جوش الشخصي.
هذا الطفل لديه حارس شخصي؟
حيث الجحيم
هل كان الليلة الماضية؟
أوه، هذا ما أنا
تريد معرفة ذلك.
قال لا يوجد رجال شرطة
لذلك عرضت أن
قابله على DL.
أعتقد أن التقاعد يؤتي ثماره.
نعم. حسنا، سنرى.
- سأبقيك على اطلاع.
- نعم.
أحتاج إلى R/A الآن!
- لقد أطلقت للتو النار على رجل أعزل!
- هذا جنون، أليس كذلك؟
قلت احتياطيا و
أعطه مساحة. يتحرك!
لم يفعل ذلك حتى
لديك بندقية، وإخوانه!
ماذا لديك هناك؟
أوه، لقد كان يظهر لي فقط
ماذا حدث مع
هوندو الليلة الماضية.
"خطأ صارخ في نصف الملعب"
هذا مجرد التسمية التوضيحية.
لم يكتب ذلك.
نعم، أنا لست غبيا، ألفارو.
أنا أعرف كيفية النشر
يعمل الفيديو.
هذا مضحك لكم يا رفاق؟
- لا، إطلاقاً.
- أنت تعلم أنه كان لدينا
شيء يحدث مثل
هذا على 20 فرقة من قبل؟
مع قائد فريقنا القديم، باك.
هذا مختلف تماما.
أطلق باك النار على طفل عن طريق الخطأ.
مثل، استغرق هوندو أسفل
رجل خطير ومسلح.
ماذا حدث في ذلك الوقت
تسليط الضوء على SWAT
أن لا أحد يريد.
لقد كسر الفريق،
كاد أن يدمر حياة طفل.
هذا ليس هكذا يا تان.
ليس لديك أي فكرة
كيف كان الأمر.
لم تكن هنا.
أي شخص آخر يفكر في أي شيء
حول هذا مضحك؟
- لا سيدي.
- جيد.
ما الذي أبحث عنه بحق الجحيم؟
وكان الخاطفون
ارتداء نوع ما
من مضاد للوجه
أقنعة التعرف
العبث بالكاميرا,
يجعل الأمر أصعب بكثير
ليتم تحديد هويتهم.
حسنا، هناك الكثير من
الناشطون يزورون لوس أنجلوس
لمنتدى صناعة الطاقة هذا.
ما هي احتمالات
انهم نوعا ما
المغفلون البيئيون؟
ممكن ان يكون. ولكن مع جي بي وولف
ومحاميه
يحجر علينا،
ليس لدينا ما نذهب إليه
على، باستثناء الشاحنة المسروقة.
لا بد أن الخاطفين فعلوا ذلك
تحولت الأولاد
إلى مركبة ثانية
قبل أن أظهر.
ترك السائق خلفه
للتخلي عن الشاحنة.
حسنًا.
تسمع إذا كان.
- خارج الجراحة بعد؟ - نعم.
يقول الأطباء أنه قد يكون أيامًا
قبل أن نحصل على
بيان، بالرغم من ذلك.
ماذا نعرف عنه؟
اسمه تايلر ماسون.
لقد كان في و
خارج النظام
بجرم الاعتداء المنزلي.
انتقل إلى جنوب لوس أنجلوس
من الساحل الشرقي
- قبل بضعة أشهر فقط.
- حسنًا، على الأقل سوف ينجو.
آمل فقط أن هؤلاء
يمكن للأولاد أن يفعلوا الشيء نفسه
- حتى نصل إليهم.
- نعم.
أنت وأنا على حد سواء، أيها القائد.
أنت لم تفعل أي شيء
خطأ الليلة الماضية.
انت تعلم ذلك صحيح؟
نعم أفعل.
ولكن كانت هناك لحظة
عندما اعتقدت أنني
ارتكب خطأ كبيرا.
طوال الوقت كان
يركض نحو هؤلاء الناس،
رأيت البندقية في يده
ولكن عندما كان يغلق
على تلك الفتاة،
يجب أن أعترف، لقد أخذت حقيبتي
أبعد عينيه عنه للحظة، و
التفت و
رفع سلاحه.
وقمت بالتصوير
وفقا لجهودكم
التدريب، من خلال الكتاب.
من المفترض أن أكون أفضل.
- من الكتاب يا سيدي. - هوندو،
كان هذا إطلاق نار مبررًا.
أيها القائد، ليس كذلك
حول كونها مبررة.
انه عني انا. أنا شرطي أسود.
لقد أطلقت النار على شاب أسود
في حالة فوضوية
أمام الكثير من الناس.
في بعض الأحيان عندما
الناس ينظرون إلي،
لا يرون حاميا
يرون عملية بيع.
لقد قضيت مسيرتي كلها
في محاولة لسد الفجوة
بين الشوارع انا
نشأ في وشرطة لوس أنجلوس.
لهذا السبب اخترت
لارتداء هذه الشارة.
ولقد كسبت
الكثير من حسن النية
والاحترام في هذه العملية.
هذه الحادثة واحدة
لا يمكن التراجع عن كل ذلك.
في أي وقت يقوم الضابط بسحب أ
الزناد ، مبرر أم لا ،
فإنه يمكن التخلص من الثقة
التي عملناها
من الصعب جدًا كسبها.
حسنا، ثم الأمر متروك ل
لنا لكسب مرة أخرى.
أنظر، أنا...
أعلم أن التوقيت سيء
لكنني سأحتاج إلى اقتراحك
في تلك القائمة الرسمية المكونة من 20 فرقة
لتشغيل السلسلة ،
وكلما أسرع
لقد قمت بالتوقيع عليه، كلما كان ذلك أفضل.
سوف تحصل عليه
في نهاية اليوم.
أحد المختطفين
والد الأولاد هنا.
أنا متأكد من الجحيم
آمل أن يكون جي بي وولف.
حصلت على هذا.
سيد رايسيتش، أقدر ذلك
أنت قادم.
قال المحقق أنك كنت كذلك
مترددة في التحدث إلى الشرطة.
قال جي بي وولف إنها فكرة سيئة.
قال أنه لا يوجد سبب لذلك
إشراك السلطات.
هل قال لماذا؟
نعم، قال أن رجال الشرطة سيفعلون ذلك
فقط الفوضى الأمور.
منذ أن كان له
المال الذي كانوا يبحثون عنه،
هو الذي ينبغي
يكون التعامل مع الأشياء.
هناك طلب فدية؟
أنا لا أعرف أي
من التفاصيل.
لقد وعد بأنه سيفعل ذلك
أعد كول إلى المنزل إلينا.
قالت زوجتي، لأنهم أغنياء
وهو على اتصال جيد
يجب أن يعرف ماذا يفعل.
ولكن لقد مرت ساعات
منذ أن سمعنا من
أي شخص في معسكرهم.
كول هو فتى جيد.
ذكية مثل السوط.
عملت مؤخرته
للدخول إلى تلك الكلية.
هو تقريبا لم يذهب
عندما اكتشف أن لدي
للحصول على الرهن العقاري الثاني
لتغطية الرسوم الدراسية،
ولكن طفل مثل كول،
انه ينتمي إلى المدرسة.
هل تحدث قط عن جوش وولف؟
أصدقاء آخرين هم
التسكع مع؟
نعم ذكر ذلك
كان لديه صديق اسمه جوش.
لم يكن لدي أي فكرة أنه كان
وريث بعض الثروة الكبيرة.
ولكن هذا كول.
المال لا يثير إعجابه.
قضى الصيف الماضي
العمل التطوعي في بنغلاديش
تعليم الاطفال اللغة الانجليزية.
قبل أن يغادر إلى الكلية،
لقد حذرته، قلت أنت
سيكون حول الكثير من الأطفال
التي لم تكن
مرفوعاً كما كنت.
عليك أن تكون حذرا
بمن تثق به، وانظر الآن.
الرجاء مساعدتي في استعادة ابني.
بيت مور؟ ديفيد كاي.
يا.
شكرا لموافقتك على مقابلتي.
إذن، اه،
أنا فقط أشعر بالفضول
ماذا حدث الليلة الماضية.
لقد تم تكليفك
لحماية جوش.
كيف أفلت
منك بالضبط؟
جوش لا يريد أ
التفاصيل الواقية
متابعته في كل مكان.
من المفترض أن يحتفظ ب
تعقب عليه في جميع الأوقات.
وتركه في غرفته
صعد من النافذة. مم.
- إنه طفل عادي، هل تعلم؟
- همم.
عادي كما يمكنك أن تكون
في تلك العائلة، على ما أعتقد.
ماذا يمكنك أن تقول
لي عن عائلته؟
والده جي بي؟
لا شئ.
وقعت على اتفاقية عدم الإفشاء قبل أن
بدأ العمل معهم.
وقال المحامي أنهم
لا يزال بإمكانه فرض ذلك
على الرغم من أنهم
أنهيت عملي.
- أطلقوا عليك؟
- هل هذه مفاجأة بالنسبة لك؟
كان لدي وظيفة واحدة.
حماية جوش.
- فشلت.
- انظر، بيت.
هل تصدق بصدق
أن جي بي وولف سيقاضيك
إذا كانت المعلومات التي لك
المقدمة إلى السلطات
ساعد في استعادة ابنه؟
جي بي وولف هو ابن العاهرة.
والدة جوش، كارولين،
قد تكون "في".
ملح الأرض.
وكذلك جوش.
إنه طفل لطيف، هل تعلم؟
يريد فقط موافقة والده.
لم أطلب شيئا من هذا،
التي يحتجزها هؤلاء المسلحون.
نشطاء؟
الإرهابيون البيئيون، أيا كان
تريد الاتصال بهم.
انتظر، كيف تعرف ذلك؟
سمعت نهاية
فيديو الرهينة
من مكتب جي بي كما
لقد تم مرافقتي
من المنزل.
قالوا إذا
العائلة لم تطيع،
سيكون الأولاد
قتل في 18 ساعة.
كان ذلك... قبل 13 ساعة.
هل سمعت أي من.
- مطالب الخاطفين؟ - لا.
لا شيء من هذا القبيل. حسنًا.
مم.
لقد وقعوا مع
اسمائهم، على الرغم من.
لقد كانت "خضراء"
شئ ما. أخضر...
ثورة أم خضراء..
التمرد الأخضر. هذا كان هو.
شكرًا.
الحصول على منزل آمن.
عالم البيئة
المكسرات، كنت أعرف ذلك.
ماذا نعرف عنهم؟
العثور على ناشط بيئي
المنتدى على شبكة الإنترنت المظلمة
مع مستخدم يدعى
"التمرد الأخضر."
لم ينشر في
أشهر ولكنهم يزعمون
لقيادة مجموعة من "الأرض
المحاربين" ومقرهم في لوس أنجلوس.
يدعي المستخدم أيضا
أن يكون الناس على
الخطوط الأمامية
من كل دعاة حماية البيئة
السبب تحت الشمس:
القتال من أجل التوقف
الحفر والتعدين ...
آخر مشاركة لهم كانت أ
رابط لهذه المادة.
في العام الماضي، والبلاستيك
الشركة المصنعة في موربارك
تم اختراق خوادمهم.
كان على المصنع أن يغلق.
كما كان الموظفون
يتم إجلاؤهم،
بدأ الطاقم في الضغط
قنابل المولوتوف
من سقف
المبنى المجاور.
وتم نقل ستة أشخاص إلى المستشفى.
لم يكن الجناة أبدًا
وجد. بعد ذلك،
أصبح التمرد الأخضر مظلمًا.
هل يمكننا تتبع. - من نشر ذلك؟
- لقد كنا نحاول
لتتبع عنوان IP.
في انتظار الرد من
مزود الخدمة.
معظم الآخرين
المعلقين هنا
يبدو أن الناس
العيش خارج الطريقة التقليدية للحياة،
تحاول إنقاذ العالم..
نعم، أنقذني
بيان معانقة الشجرة.
لدي طفلين مفقودين
ومحامي الأسرة الذي
أعطني الهارب.
الملكية الفكرية. عنوان
لا يزال نشطا.
المسارات إلى الشقة
مجمع في شارع رينوسو.
لا أستطيع أن أقول أي
شقة، رغم ذلك.
حسناً، انتهي
هناك ومعرفة ذلك.
اذهب، اذهب.
سيدتي، هل لديك
رأيت هؤلاء الأولاد؟
مم مم.
أعرف أن هذا محبط،
لكن لا يمكننا المغادرة
أي حجر لم يقلبه
أنا الضابط ألفارو. هذا
هو الرقيب هارلسون.
نحن مع شرطة لوس أنجلوس
تبحث عن اثنين
الشبان المختطفين.
ينظر أي منهما
مألوفة لك؟
ناه.
لكنه يفعل.
اعذرني؟
أنت الشرطي الذي أطلق النار
هذا الرجل الليلة الماضية.
يا رجل، كان يركض
بعيدا عنك.
حسنًا، لقد سمعتكم جميعًا
وجدت مسدساً أيضاً، أليس كذلك؟
لعنة العار.
أنا أضمن أي شيء
المقطع الذي شاهدته،
لا تخبر
الحقيقة كاملة يا أخي
أنت من هنا؟
- ولد وترعرع.
- مم.
حسنا، فعلت شرطة لوس أنجلوس
نظفت الشوارع منك
جيد حقا، هومي.
أنت لست أسود.
ماذا تفعل؟
شرطة لوس أنجلوس. لدينا مذكرة.
سمح لنا مدير المبنى بالدخول.
- انت تعمل هنا؟ - أحيانا.
القيام بالصيانة على الكثير
من المباني حول هنا.
لا يزال لا يمكن تحديد
الملكية الفكرية. عنوان.
أنت تتعرف على هذه
وجوه، بأي فرصة؟
نعم، في الواقع. أنا
رأيتهم الليلة الماضية.
- ماذا؟ أين؟
- فناء.
لقد بدوا ضائعين.
وكان رفاقهم عمليا
جرهم إلى المنزل.
ترى أي وحدة
ذهبوا إلى؟
نعم. الوحدة الثالثة. إنه
كانت شاغرة لعدة أشهر.
يذهب الأطفال إلى هناك
للتدخين والشرب.
لم أفكر في أي شيء منه.
- الحمام واضح.
- خزانة واضحة.
- شرطة لوس أنجلوس! خفض الأسلحة الخاصة بك!
- إسقاط البنادق!
- أسقط الأسلحة الآن!
- الشرطة!
انتظر، نحن نعمل لصالح السيد وولف.
ضع الأسلحة جانباً.
قام جي بي وولف بتعييننا
للعثور على الأولاد.
لقد وصلنا للتو إلى هنا،
رأى الباب مفتوحا
كنا نظن أنك كذلك
الخاطفين.
لماذا أتيت إلى هنا؟
حصلت على نصيحة مجهولة المصدر
تم رصد الأولاد هنا.
ساعدني!
- لا أستطيع التنفس هنا!
- افتح هذا الصندوق الآن.
- من فضلك يا الله من فضلك.
- انه هو. هذا جوش.
هل يستطيع احد سماعي؟ أنا
تحتاج مساعدة. أنا أختنق.
تحقق من هذا.
إنه جهاز تسجيل.
- كان هذا كله الإعداد.
- لماذا؟
الخاطفون يرسلون
العائلة رسالة.
هم فقط لم يدركوا
سنجدها أيضًا.
اتصل برئيسك.
سنحتاج
للتحدث معه.
أنا لا أعطي لعنة كم من الوقت
كنت تمارس القانون.
انظر، أخبر عميلك بذلك
ما يسمى بـ "عملاء الاسترداد"
كان من الممكن أن أرتكب خطأً فادحاً
مواجهة بلدي
ضباط من هذا القبيل.
أنا أفهم أنه
يريد فقط عودة طفله.
أسهل طريقة ل
تحقيق ذلك
هو أن يبدأ التعاون.
هذا هو جوش
الأم كارولين وولف.
حماية جوش
ضابط وضعنا على اتصال.
هذا هو الرقيب هارلسون.
سيدة وولف، أنا سعيد لأنك أتيت.
زوجي مقتنع بذلك
إشراك الشرطة
يضع جوش في خطر أكبر،
وأنا لن أخاطر
حياة ابني بسبب
من غرور زوجي.
ويقول إنه "لن يفعل".
التفاوض مع الإرهابيين".
لكن سأفعل.
- الخاطفون قاموا بالاتصال؟
- نعم.
كان هذا في البريد الوارد لـ JP
بعد أن تم أخذ جوش.
لقد جاء من ان
عنوان البريد الإلكتروني المشفر.
إلقاء النفايات السامة.
تسرب مادة كيميائية. سرطان.
موت. وولف للبتروكيماويات
لقد دمر
الآلاف من الأرواح.
أحدهما : أن الشركة سوف
وقف العمليات فورا.
الثاني: السيد وولف
سوف يعتذر علنا ​​ل
كل ضحايا الشركة.
ثالثاً: 200 مليون دولار
سيتم توزيعها
من قبلنا للضحايا المذكورين
عبر حساب خارجي.
إذا كنت تريد أن يعيش هؤلاء الأولاد،
إذا كنت لا تريد
أن نقتل ابنك
لديك 18 ساعة للالتزام.
لا الشرطة.
نحن الثورة الخضراء.
هناك أقل من
تبقى ثلاث ساعات.
أعني، حتى لو كنا
احصل لهم على هذا النوع من المال،
هل تعتقد أنهم سوف
إطلاق سراح جوش؟
عادة، في هذه المواقف،
نريد خطا مفتوحا
من الاتصالات
حتى نتمكن من محاولة شراء بعض الوقت.
وذكروا أ
حساب خارجي.
أي فكرة عن كيفية زوجك
كان من المفترض الوصول إلى ذلك؟
بعد أن أرسلوا الفيديو
أرسلوا له بريدًا إلكترونيًا
ذلك الحساب البنكي.
رقم التوجيه هو
من أحد البنوك في بنما.
يا إلهي. أنا
لا ينبغي أن يأتي.
- ماذا لو آذوا طفلي؟
- مهلا مهلا.
أؤكد لك أننا سنفعل
نفعل كل ما في وسعنا
للعثور على الأولاد.
الطب الشرعي يجد أي شيء
مفيد على مسجل الصوت؟
لا شيء يساعدنا
تحديد هوية الخاطفين حتى الآن.
يا.
لم يكن لديك للاتصال
لي خارج مثل هذا في وقت سابق
- أمام الجميع.
- كان هوندو يؤدي وظيفته فقط.
لماذا هذا. - الترفيه بالنسبة لك؟
- يجب أن تعرف على ما أعتقد.
هوندو يتعرض للحرارة
شيء لا يستحقه.
أعتقد هذا كله
الشيء زائف.
أنا أشاهد هذا الفيديو
لا يغير الحقيقة
أنه موجود بالفعل هناك.
لقد بدت قليلاً أيضًا
متحمس لذلك بالنسبة لي.
كما لو كان التداعيات من
كان هذا للحصول على هوندو
مع وقف التنفيذ أو شيء من هذا
سيقدم
فرصة لك.
عن ماذا تتحدث؟
- أنت تعلم أنني أحترم هوندو.
- هل أنت؟
أم أنك تتجذر
لكي يفشل،
على أمل أن يحصل الفريق 20 على التعادل
أخف مما هو عليه بالفعل؟
ستريت، لوكا، ديكون، كلهم ​​ذهبوا.
الجحيم، إذا سقط هوندو،
قد يتم تسميتها الأصغر
قائد الفريق في تاريخ SWAT.
إذا كنت تحاول
للارتقاء في SWAT،
20-الفرقة هي المكان
للقيام بذلك، أليس كذلك؟
لقد أخبرك باول بما قلته
حول الرغبة في إقناع هوندو
لذلك ربما أستطيع التحرك
إلى الفرقة الخاصة بك؟
ينظر.
ربما لم أتمكن من صياغتها بشكل صحيح،
لكنني لا أرغب
لسقوط أي شخص،
لا سيما هوندو.
إنه أسطورة لعنة.
لهذا السبب أريد
أن تكون ضمن الفرقة 20.
حتى أستطيع العمل معه
تعلم من كل يا رفاق.
أنا فقط أدير فمي في بعض الأحيان.
وأنا أعترف، أنا - أنا
طموح قليلا.
ولكن هل هذا سيء للغاية؟
ربما لا،
لكنك لست شخصًا ما
أريد من أي وقت مضى في فريقي.
لديك 18 ساعة للالتزام.
لا الشرطة.
نحن الثورة الخضراء.
يريدون منح 200 مليون دولار
لضحايا الشركة
ما هو نوع القطع في رأيك
انهم يخططون ل
يأخذون لأنفسهم؟
أنت لا تعتقد
يتعلق الأمر بالأيديولوجية؟
حسنا، قد يكون هذا ما
يقولون لأنفسهم،
ولكن أعتقد من وراء هذا
هو بعد الفوز
بطاقة اليانصيب.
لكن الأسئلة هي
هل هم على استعداد للقتل
المراهقين للحصول عليه؟
لدينا أي فكرة
حيث تم تصوير هذا؟
لا، تظهر البيانات الوصفية
يستخدم الخاطفون
البرامج المتقدمة ل
تغطية مساراتهم.
أنتم جميعا سوف
تريد أن ترى هذا.
تم إسقاط الحزمة للتو
من هنا لكارولين وولف.
لا يوجد عنوان إرجاع، فقط يقول،
"أصدقاء جوش وكول."
"الأصدقاء" كما في الخاطفين.
كيف عرفوا والدة جوش
كان هنا في المقام الأول؟
لا يوجد فكرة.
غادرت كارولين وولف
قبل
ساعي تسليمها.
حسنًا ، دعنا نفتح الشيء اللعين.
"كارولين، نحن نعرف
أنت مع رجال الشرطة.
سيئة للغاية لابنك. الوقت يمر."
إنه إصبعه الخنصر.
تحاول أن تظهر لنا
يقصدون العمل.
الأمور تتصاعد
خارج السيطرة.
من الواضح أن الخاطفين كان لديهم شخص ما
بعد كارولين وولف إلى المقر الرئيسي.
لقد راجعت كل حركة المرور
الكاميرا التي تظهر وصولها.
لم أرى أحدا
المشبوهة على ذيلها.
يجب أن تكون مظللة
لها من بعيد.
ماذا عن البريد السريع ؟ أي
فكرة كيف حصل على الحزمة؟
التقطه على الجبهة
شرفة منزل في إل مونتي،
لكننا اتصلنا ب
أصحاب المنازل. إنهم في فيجاس.
لا يوجد أمن الوطن.
استخدم الخاطفون عنوانًا زائفًا.
يبدو أنهم دفعوا
لخدمة البريد السريع
مع بطاقة الائتمان المدفوعة مسبقا.
صاحب متجر صغير
أرسل لي الشريط الأمني
من هذا الصباح.
كانت البطاقة
تم شراؤها من قبل هذا الرجل.
يجب أن يكون واحدًا
من الخاطفين.
ماذا يرتدي؟ الدعك؟
لا يوجد شيء حولها
المتجر ولكن الكثير الشاغرة،
باستثناء هذا المبنى الواحد.
انها قديمة
منشأة للأمراض النفسية.
سجل الملكية يقول ذلك
ذهب البطن منذ سنوات.
المكان مهجور.
أخبر هوندو، اذهب واضربه.
هذا المكان يعطيني تزحف.
تان، تحقق من الدم.
شرطة لوس أنجلوس!
أرني يديك!
كول رايسيتش؟
نعم.
هل هناك أي شخص آخر هنا؟
لا، لقد ذهب الجميع.
ربما قبل 20 أو 30 دقيقة.
لقد حاربت واحدة من
المهاجمين قبالة واختبأ.
لا يزال لديهم جوش.
عليك مساعدته.
سوف يقتلونه.
هوندو، هل أردت رؤيتي؟
سمعت أنك أخبرت ألفارو
أنك لا تريد
له في فريقنا.
تبدو صحيحية.
هناك أشرطة فيديو
يدور حولك،
بعد أن أطلقت النار على ذلك
المشتبه به الليلة الماضية.
أنا أعلم، تان. كنت هناك.
رأيت الكثير من الناس يسجلون.
الناس الذين قد يشعرون ببعض
نوع من الطريق عن الشرطة.
لكنك تعتقد أن ألفارو كان كذلك
إلقاء الضوء على الوضع؟
لا أعرف. يفرك
لي بطريقة خاطئة.
يفركني بطريقة خاطئة.
حسنًا، علي أن أعترف، أنا
تجد ذلك مخيبا للآمال.
اذا يمكنني.
لكني أشعر وكأنني ألفارو
مجرد انتهازي.
أنا لا أتحدث عن ألفارو.
تان، لقد كنت
عضو في هذا الفريق
أطول من أي شخص آخر الآن.
أتوقع المزيد منك يا رجل.
مع أشياء مثل هذه، أنا
أتوقع منك أن تجزئة بها.
مع مثل هذه الأوقات،
علينا أن نجتمع معا.
نحن؟ ألفارو ليس كذلك
حتى في الفرقة 20.
أخطط لجلب
له على متن الطائرة حقيقية.
انظر، أنا أقدر لك
القادمة للدفاع عني، وأنا أفعل.
لكنني لست بحاجة إليك
التورط
مع الانحرافات
مثل الليلة الماضية.
أنا أحب ألفارو.
أعتقد أنه سيكون جيدًا
بالإضافة إلى الفريق.
أسرع تحصل على الخاص بك
رئيس حول ذلك،
الافضل.
حان الآن على.
دعنا نذهب للتحدث مع هذا الطفل.
كول.
كيف حالك صامد؟
افضل الآن.
هل هناك أي كلمة من والدي جوش؟
ما هي خطوتهم التالية؟
لا داعي للقلق
عن أي من ذلك.
هل تستطيع ان تتذكر
أي شيء مميز
- عن الخاطفين؟
- الوشم،
الندوب والألقاب؟
لا، لا شيء من هذا القبيل.
أبقونا مقيدين بالسلاسل
في الغرفة طوال الوقت.
بعد أن جروا جوش
خارجاً، سمعته يتوسل،
"لا، ليس إصبعي."
وبعد ذلك بدأ بالصراخ.
لم أره قط
مرة أخرى بعد ذلك.
وعندما عادوا من أجلك،
هل قاومت وهربت؟
لقد لكمت واحدًا منهم وهربت.
توقفوا عن المحاولة
تجدني بعد فترة.
أعتقد أنه لم يكن كذلك
لي أرادوا.
يحتاج والدا جوش إلى معرفة ذلك
إنهم لا يعبثون.
لقد قطعوا خنصره
لن يترددوا
- لقتله.
- خنصره.
كيف عرفت ذلك؟
لقد أخبرتنا بذلك للتو
أنت لم ترى جوش مرة أخرى
بعد أن أخرجوه.
إذن كيف عرفت أي منها
قطعوا اصبعهم؟
أنا-أنا... صرخ ربما.
كول، أنت متورط
في هذا، أليس كذلك؟
- عن ماذا تتحدث؟
- أنت تساعد هؤلاء الناس.
سوف تخون أ
صديق مثل هذا؟
لم يكن جوش صديقي أبدًا.
هل تعلم وولف للبتروكيماويات
لديه مصنع خارج دكا؟
بنغلاديش. هذا هو المكان
لقد درست في الخارج.
هذا هو المكان الذي أتواجد فيه
تم فتح العيون.
دكا هي الأجمل
مكان في العالم.
غابات المانجروف،
فطائر الأرز، والناس.
30.000 منهم يعيشون
في ظله
مداخن النبات.
100.000 أخرى في
نصف قطرها عشرة أميال.
ما رأيك في
مثل المياه الجوفية؟
الأسوأ على وجه الأرض.
معدل الوفيات؟
الأسوأ خارج منطقة الحرب.
الناس يموتون كل يوم،
وهذا خطأ جي بي وولف.
إذن ساعدت في اختطاف ابنه؟
أنا أنقذ الأرواح!
بمجرد أن أدركت جوش
ذهب وولف إلى مدرستي،
كان لدي ما أقدمه
لتقديم لمن؟ التمرد الأخضر؟
يحتاج جي بي وولف إلى الدفع
لما فعله.
انها ليست مجرد ما هو عليه
القيام به إلى بنغلاديش.
وولف للبتروكيماويات
خنق عالمنا.
هدم منزل الذئب
سوف تحصل في النهاية
انتباه الناس.
من هم شركاؤك؟
ماذا يخططون
على القيام مع جوش؟
لا يزال بإمكانك التوقف
منهم من أذيته.
يمكننا التحدث إلى
داكول: لقد فات الأوان.
جوش وعائلته سيفعلون ذلك
الحصول على ما يستحقونه.
وأنت كذلك.
اجعله مقيدًا.
التف حوله.
حسنًا، ماذا تفعل
تحتاج إلى أن تظهر لي؟
وهنا كول خلال
صيفه في دكا.
شارك "باري"
إنه مثل منزل من طابق واحد،
مع أربعة أشخاص.
حسنا، أخبرني أنت
لديهم هوياتهم.
إليزا كرين، زين جراهام،
عمر مالك، توم فوسيت.
الآن، نحن لا نعرف الكثير
عن اليزا وزين,
لكنها تظهر
أن نكون من السكان المحليين في لوس أنجلوس.
الآن، عمر وتوم
نشطاء من كيبيك،
مشتبه به
قتل هذه المرأة.
إيرين جين ساس,
ابنة بريت ساس,
الرئيس التنفيذي لشركة Terrasafe.
المبيد؟
نعم، لقد تم اختطافها مرتين
منذ سنوات، قُتل بعد يوم واحد.
رفض والدها
لدفع الفدية.
وقام الخاطفون بتسجيل مقطع فيديو
إيرين تقرأ قائمة.
"تجاوزات Terrasafe
ضد الإنسانية"
قبل قتلها
وإلقاء جسدها
في إحدى الشركات
المزارع التجريبية.
وهرب عمر وتوم إلى كندا
وكان هاربا منذ ذلك الحين.
الآن، أنت قلت هذه
اثنان محليان؟
غرب ادامز. جار
قال إنهما زوجين.
لقد انتقلوا في العام الماضي.
إنهم مهتمون بـ "التخريب البيئي".
ويزعم أنهم غير ضارة.
السفر إلى أونتاريو
لجلوس الأشجار،
من هذا القبيل.
غير مؤذية مؤخرتي.
نعم، إليزا وزين
لم تتم رؤيته
لاسابيع قليلة،
ولكن خمن من يعيش
عبر الشارع
- منهم؟
- من؟
تايلر ماسون.
السائق من الاختطاف
التي أسقطها هوندو.
حسنا، يبدو أننا
حصلت على الخاطفين لدينا.
لدينا الكثير
من ذلك يا سيدي.
يقول الجار أن هناك
عادة حافلة صغيرة حمراء قديمة
متوقفة خارج مكانهم.
حسنًا، قم بإخراج BOLO.
في هذه الأثناء، عليك أن تفعل
الغوص بشكل أعمق في هذا الطاقم.
حياة هذا الطفل في
حصة، وأنا لا أريد
هؤلاء الأوغاد الانزلاق
من خلال أصابعنا.
مرحبًا، ها أنت ذا.
علي أن أذهب. آني في المحكمة
ولا أستطيع العثور على أي شخص
التقط فيكتوريا في مرحلة ما قبل الروضة.
نعم، اذهب يا رجل.
شكرا لمساعدتكم اليوم.
قد كان رائعا حقا
وجودك مرة أخرى.
نعم. يذهب.
هوندو، استمع.
أعلم أنه من السهل بالنسبة لي أن أقول،
ولكن هذا الاهتمام السلبي،
سوف تنفجر.
سوف تحصل من خلال ذلك.
تماما كما تفعل دائما.
أنا لا أعرف، ديك.
بغض النظر عن الحقيقة
حول ما حدث،
في بعض الأحيان هذه الأشياء فقط
تأخذ على حياة خاصة بهم.
وبعد ما حدث
في منزلي الاسبوع الماضي
أعني، نيكول
فجأة
الحديث عن بيع المكان.
ولدي الكثير من الناس،
وخاصة الناس السود
ينظر إلي جانبيًا.
كما تعلمون، الحقيقة هي الحقيقة
حتى لو لم يصدقه أحد.
فقط أعطها الوقت.
ومهلا، أنا دائما
مجرد مكالمة هاتفية بعيدا.
شكرا، ديك. وأنا أعلم ذلك.
وأنا أقدر لك ذلك.
العودة الى العمل.
هناك مباراتنا المصنوعة في الجحيم.
الصديق لديه
تقريبا لا بصمة.
ولكن هناك الكثير
إنتل على إليزا.
لقد تم القبض عليها في
الاحتجاجات من الساحل إلى الساحل.
بولو على الأحمر
شاحنة صغيرة حصلت للتو على ضربة.
تم رصده وهو يحصل على
قبالة الطريق السريع
في الشارع الثالث
الخروج من وسط المدينة.
لقد فقد حزب الشعب الجمهوري مسارهم.
قال كول إنهم يريدون "أن يأخذوا".
أسفل منزل الذئب"
لجذب انتباه الناس.
المقر الرئيسي لشركة وولف
يقع في الشارع الثالث.
يجب أن يكونوا حيث يتجهون.
دعنا نذهب.
يا.
أريد أن أذهب معك.
لا.
أحتاجك هنا للقيام بذلك
متأكد من أن رسالتنا تخرج.
العالم يحتاج أن يسمع
ما علينا أن نقول.
مستعد؟
سأكون بالانتظار
حيث خططنا.
- اراك هناك.
توقف هناك!
يبدو أن أبي حصل للتو على
طاقم الهيكل العظمي يعمل اليوم.
بقية 'م هم على الأرجح
هناك أبحث عنك.
مكتبه قيد التشغيل
الثامنة، أليس كذلك؟
أنا أتوسل إليك، من فضلك، من فضلك!
التسول لا يوصلك إلى أي مكان يا جوش.
في بعض الأحيان حصلت
لاتخاذ الإجراءات اللازمة.
ورأى شهود ثلاثة
المشتبه بهم المسلحين
خذ جوش إلى الطابق الثامن.
هذا هو المكان الذي
الجناح التنفيذي هو.
والمبنى بأكمله
مركز الأمان أيضًا.
قد يكون لديهم عيون في كل مكان.
الاعتماد على ذلك. هيكس هو
العمل مع المدينة
لقطع الكهرباء عن المبنى
والمولد الاحتياطي.
إغلاق أبراج الهاتف الخليوي أيضا.
ولكن بمجرد دخولنا
هناك، كن حذرا.
الخاطفون يعرفون أنهم
مدعومة في الزاوية.
ليس لديهم ما يخسرونه.
مشاركة جديدة من الأخضر
لوحة رسائل التمرد.
إنهم يقومون بإعداد جوش من أجل
بيان البث المباشر.
يقول أنه سيستمر خلال دقيقتين.
10.000 مشاهد والعدد في ازدياد.
سحب ما يصل الآن. إستعد.
حسنًا، سنصعد إلى التاسعة
رحلات الدرج، وسريعة.
هذا هو السبب في أننا ندرب.
رجال الشرطة هنا بالفعل.
الأوغاد قطعوا الكهرباء و
إشارات الخلية معطلة.
هل لا تزال تختار
أعلى التغذية، عزيزتي؟
نعم، مقفلة ومحملة.
لا تزال جيدة. 40 ثانية خارج.
سد السلالم. تأكد
لا أحد يصل إلى هذا الطابق.
الجميع يحتاج إلى الاستماع
كلمات جوش الأخيرة!
- ها، ها، سيدتي.
- إنها بخير، دعها تمر.
سمعنا أن لديهم جوش بالداخل.
هل يمكنك أن تقول فقط
انا هل ابني حي؟
نعم أعتقد ذلك.
ونحن نفعل كل ما في وسعنا
يمكن الاحتفاظ بها بهذه الطريقة.
حسنًا، قال جي بي إنه كذلك
سيدفعون ما يريدون
- تمام.
- لذا، أخبر الخاطفين أننا سندفع.
سيدتي، أنا أفهم.
هل يمكنك التحدث فقط
لزوجي؟
ربما بعد أن ننقذ
ابنك، حسنا؟
بوك في مكانه.
تظهر كاميرا الأفعى اثنين
المشتبه بهم في ساحة اللعب.
جوش ذهب للتو على الهواء مباشرة.
كيف؟
أيها القائد، اعتقدت أننا
التشويش على إشارات الخلية
- حول العقار؟
- نعم فعلنا.
إذن بلا قوة ولا خلية
الخدمة، كيف لا يزالون
بث مباشر
جوش عبر الويب؟
يجب أن يكون لديهم شخص ما في مكان قريب،
مساعدتهم في إخراج الإشارة.
لقد كان وولف للبتروكيماويات
تسمم عالمنا لسنوات.
لقد تمزقت العائلات
وبصرف النظر، تختصر الحياة،
بينما جي بي وولف
يستمر في تحديد الأولويات
الربح على الإنسانية.
شرطة لوس أنجلوس!
ألقوا أسلحتكم! نحن
يمكن التعامل مع هذا بسلام!
20- فرقة، ابقوا
مع المشتبه بهم!
تان، أنت معي. متحرك!
تابع القراءة!
والدي يرفض
للاعتراف ،
أو يكفر عنهم.
واليوم، أمام العالم،
سأدفع ثمنه
جرائم بحياتي
علينا أن نطردهم.
المشتبه به أسفل.
حان وقت الاستسلام.
انتهى. يضع
أسلحتك إلى أسفل.
أين ذهب؟
هوندو، لقد خسرنا
المشتبه به الآخر.
حاضر. يقترب من
الجناح التنفيذي.
غطاء!
غادر. الآن هي فرصتنا.
حصلت عليه. اذهب وابحث عن جوش.
اليوم، والدي أخيرا
يواجه العواقب
بسبب إهماله..
شرطة لوس أنجلوس! افتح!
قلت مواصلة القراءة!
حصلت على ستة الخاص بك.
كاسر الزجاج، يا اثني عشر.
قل الكلمة.
أنا لست الضحية الأولى لجي بي وولف.
ولكن بعد اليوم، أنا
سيكون الأخير له.
لا! من فضلك لا تقتلني!
يذهب.
جوش، هل أنت بخير؟
لا ليس بالفعل كذلك.
لا يوجد علامة على
الخاطف في عداد المفقودين؟
ناه.
سيدي، كان شخص ما
الحصول على تلك الإشارة.
حسنا، لدي ضباط
تجوب المنطقة.
عمل عظيم، الجميع.
ماذا سيقول جي بي وولف؟
حسنا، لم أفعل
تحدثت معه حتى الآن.
لكن كلماته الأولى
من الأفضل أن تكون "شكرًا لك".
اسمع.
أعلم أن اليوم كان قاسيًا
مع كل شيء آخر يحدث.
انا اريد فقط ان اقول
أنا أقدر لكم جميعا
معا
وإنجاز ذلك
لجوش والآخر
الأبرياء في الداخل.
أي شخص آخر لديه أي شيء لإضافة؟
همم؟
حان الوقت للتحدث
إذا حصلت على شيء
في عقلك.
أفعل.
انظر، أود تنقية الهواء.
اعتقدت أن الفرقة 20 كانت كذلك
حيث كنت بحاجة إلى أن أكون.
اليوم أدركت أن الأمر ليس كذلك.
يا.
شكرا للسماح
لي لفة معك
في كل مرة أضع
في ذلك الطلب.
أريد فقط أن أكون واضحا وضوح الشمس
الذي أود أن
البقاء حيث أنا.
50-فرقة.
نراكم في كل مكان.
ألفارو، أنت لا تفعل ذلك
بحاجة للقيام بذلك.
أنت الذي
تحدثت من وراء ظهري،
أخبر تان ما قلته.
لقد صنعت شيئا
من لا شيء.
هي تقول أي شيء
لم يكن هذا صحيحا؟
في حال لم تلاحظوا ذلك،
20-الفرقة مختصرة قليلاً.
أي واحد منكم
الرعاية لإصلاح هذا؟
أقول بئس المصير.
لست متأكدا من ذلك
هناك الكثير لإصلاحه، هوندو.
أراهن أنك اعتقدت أنني نسيت.
اقتراحي ل
20-قائمة الفرقة.
أوه.
جيد أن نكون صادقين،
أنا الذي نسيت.
أوه، اليوم كان وحشا.
لذلك، لا تقلق إذا كنت تفضل ذلك
احصل عليه لي صباح الغد.
أيها القائد، سأفعل
بحاجة الى مزيد من الوقت من ذلك.
20-يجب أن تمتلك الفرقة
التركيبة الصحيحة
من الشخصيات ومجموعات المهارات.
الأمر لا يتعلق فقط
ملء البقع.
حسنًا، كل الاحترام،
أيها الرقيب، في مرحلة معينة،
يتعلق الأمر فقط بملء البقع.
سيدي، الفرقة 20، أي فريق أقوده،
اريد ان اتاكد
إنه قطع أعلاه.
وخاصة بعد
يوم مثل هذا اليوم.
اعرف انك ستفعل.
لهذا السبب أنت
أفضل قائد فريق لدي.
لديك بضعة أيام أخرى، حسنا؟
ثم أحتاج إلى إجابة.
رأيت الأخبار اليوم.
أنا سعيد أن هذا الصبي بخير.
نعم. أنا أيضاً.
كان لدى هوندو سطح السفينة حقًا
مكدسة ضده اليوم.
حسنا، كيف كان شعورك
العودة إلى SWAT؟
أعتقد أنه ربما كان كذلك
قريبا بالنسبة لي أن أعود إلى هناك.
ماذا تقصد؟
لا أعرف.
حسنًا.
طاب مساؤك. ليلة.
أحبك. أحبك.
♪ نحن فخورون
♪ الأفراد، نعم
♪ العيش من أجل المدينة
♪ ولكن النيران
♪ لا أستطيع الذهاب
♪ أعلى من ذلك بكثير
♪ نجد الآلهة
♪ والأديان...
لقد وصلت إلى ديفيد كاي.
ترك رسالة.
♪ ليرسمنا بالخلاص
♪ ولكن لا أحد
♪ لا، لا أحد
♪ يمكن أن أعطيك
♪ القوة
♪ للارتقاء على الحب
♪ وعلى الكراهية
♪ من خلال هذه السماء الحديدية
♪ هذا سريع
تصبح عقولنا ♪
لم أراك منذ وقت طويل يا سيدة وارن.
♪ الإفراط في الخوف
كيف حالك الليلة، شيريل؟
♪ وإلى الحرية.
التسميات التوضيحية برعاية شبكة سي بي اس
وتويوتا.
تمت التسمية التوضيحية بواسطة الوصول إلى الوسائط
المجموعة في WGBH access.wgbh.org